[A Mission of the Heart]
[Una misión del corazón]
[Episode 17]
[Episodio 17]
Officer Huang must have been hit
El oficial Huang debió haber sido alcanzado.
with the Weakness Powder.
con el Polvo de Debilidad.
It doesn't just cause fatigue.
No solo provoca fatiga.
It also has aphrodisiac and hallucinogenic effects.
También posee efectos afrodisíacos y alucinógenos.
That filthy Taoist!
¡Ese taoísta inmundo!
If he dares to lay a finger on Yu,
Si se atreve a ponerle un dedo encima a Yu,
I'll skin him alive!
¡Lo despellejaré vivo!
It has only been a moment.
Solo ha sido un instante.
She must still be in the temple.
Ella aún debe estar en el templo.
Zhao, Mao,
Zhao, Mao,
you two search the outside.
Ustedes dos busquen en el exterior.
Shen Pan and I will check the inside.
Shen Pan y yo revisaremos el interior.
-Yes.
-Sí.
Shen Pan.
Shen Pan.
How's it going?
¿Cómo estás?
My Lord.
Mi Señor.
We've searched everywhere,
Hemos buscado por todas partes,
but we found nothing.
pero no encontramos nada.
Impossible.
Imposible.
That's impossible!
¡Eso es imposible!
This Changsheng Temple isn't very large.
Este templo de Changsheng no es muy grande.
To hide someone in such a short time,
Para esconder a alguien en tan poco tiempo,
there must be a secret passage or chamber.
Debe haber un pasadizo o cámara secreta.
Keep searching.
Sigue buscando.
Even if we have to turn the whole temple upside down,
Aunque tengamos que poner todo el templo patas arriba,
we must find her!
¡Debemos encontrarla!
If we can't find her here,
Si no podemos encontrarla aquí,
expand the search into the mountains.
Ampliar la búsqueda hacia las montañas.
Keep looking!
¡Sigue buscando!
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
We know nothing about her background.
No sabemos nada de sus antecedentes.
She's not even on our list.
Ni siquiera está en nuestra lista.
You shouldn't have kidnapped her.
No debiste haberla secuestrado.
I have already checked it.
Ya lo he comprobado.
There's absolutely no problem.
No hay absolutamente ningún problema.
But...
Pero...
No buts.
Sin peros.
If that lord hadn't
Si ese señor no lo hubiera hecho
accidentally killed Mrs. Chen,
mató accidentalmente a la señora Chen,
I wouldn't
Yo no lo haría.
have resorted to such a move.
han recurrido a tal medida.
Without the list provided by Mrs. Chen,
Sin la lista proporcionada por la Sra. Chen,
I have to find my own way.
Tengo que encontrar mi propio camino.
Our plan cannot stop.
Nuestro plan no puede detenerse.
If it stops,
Si se detiene,
all our previous efforts will be for nothing.
Todos nuestros esfuerzos anteriores habrán sido en vano.
Can you afford
¿Puedes permitírtelo?
that responsibility?
¿Esa responsabilidad?
Then be careful.
Entonces ten cuidado.
My little beauty,
Mi pequeña belleza,
let me
déjame
give you some real pleasure.
te dará un verdadero placer.
I promise I'll make
Prometo que lo haré
you pregnant.
estás embarazada.
This isn't Lord Lu.
Este no es Lord Lu.
Ms. Huang?
¿Señorita Huang?
Miss Ziyan?
¿Señorita Ziyan?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I got caught by them while trying
Me atraparon mientras intentaba
to uncover the truth for my sister.
para descubrir la verdad por mi hermana.
Now is not the time to talk about this.
Ahora no es el momento de hablar de esto.
You...
Tú...
You go get that girl
Ve a buscar a esa chica.
and bring her back.
y tráela de vuelta.
Since you've already exposed yourself,
Dado que ya te has expuesto,
there's no need for you to live anymore!
¡Ya no tienes por qué vivir!
Let's go!
¡Vamos!
The Taoist is dead. Let's escape now!
El taoísta ha muerto. ¡Escapemos ahora!
He's dead?
¿Está muerto?
Thank goodness!
¡Gracias a dios!
Follow me. I know where the exit is.
Síganme. Sé dónde está la salida.
Let's go!
¡Vamos!
Be careful!
¡Ten cuidado!
The old bastard died just like this?
¿El viejo cabrón murió así?
He really didn't suffer enough.
Realmente no sufrió lo suficiente.
We need to find Yu as quickly as possible.
Necesitamos encontrar a Yu lo más rápido posible.
Let's go.
Vamos.
Hurry!
¡Apurarse!
Ziyan, take this.
Ziyan, toma esto.
I'm leaving their safety in your hands now.
Ahora dejo su seguridad en tus manos.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Don't worry. I'm from the Imperial Guard.
No te preocupes. Soy de la Guardia Imperial.
I'll take care of myself.
Yo me cuidaré.
Take care of them.
Cuídalos.
Be careful!
¡Ten cuidado!
Stop running!
¡Deja de correr!
Hurry!
¡Apurarse!
Stop!
¡Detener!
Lord Shen?
¿Señor Shen?
It's Lord Shen!
¡Es Lord Shen!
Miss Ziyan.
Señorita Ziyan.
Why isn't Huang Yu with you?
¿Por qué Huang Yu no está contigo?
To protect us, Ms. Huang
Para protegernos, Sra. Huang
lured those people away by herself.
Ella misma atrajo a esas personas.
My Lord.
Mi Señor.
Zhao, take them back.
Zhao, llévatelos de vuelta.
Yes.
Sí.
Mao,
Entonces,
escort them to a safe place.
Acompáñalos a un lugar seguro.
I'll go find Yu.
Iré a buscar a Yu.
Yes, My Lord.
Sí, mi Señor.
Huang Yu!
¡Huang Yu!
How's it going?
¿Cómo estás?
I still haven't found them.
Todavía no los he encontrado.
My Lord.
Mi Señor.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
No sign of Lord Lu and Officer Huang.
Ni rastro de Lord Lu ni del oficial Huang.
Send more men.
Envíen más hombres.
Find them at all costs.
Encontrarlos a toda costa.
Yes.
Sí.
It hurts.
Duele.
-Yu. -It hurts.
—Sí. —Duele.
Bear with it a little longer.
Ten un poco más de paciencia.
I'll pull the arrow out for you first.
Primero te sacaré la flecha.
I'll apply medicine for you.
Te aplicaré la medicina.
♪ The trace engraved upon my heart ♪
♪ La huella grabada en mi corazón ♪
♪ Grows clearer each time I dream ♪
♪ Se vuelve más claro cada vez que sueño ♪
♪ So familiar ♪
♪ Tan familiar ♪
♪ Yet forever out of reach ♪
♪ Sin embargo, siempre fuera de nuestro alcance ♪
♪ Beautiful as a mirage ♪
♪ Hermosa como un espejismo ♪
♪ My thoughts are soaked through with ink ♪
♪ Mis pensamientos están empapados de tinta ♪
♪ Yet I don't know where to start ♪
♪ Sin embargo, no sé por dónde empezar ♪
♪ If hearts could draw each other near, no distance could stand between ♪
♪ Si los corazones pudieran acercarse, ninguna distancia podría separarlos ♪
Yu,
Yu,
bear with it.
Ten paciencia.
♪ You are the one thing I'm sure of ♪
♪ Eres lo único de lo que estoy seguro ♪
It hurts!
¡Duele!
♪ As the gentle rain falls endlessly ♪
♪ Mientras la suave lluvia cae sin cesar ♪
Yu.
Yu.
♪ I keep thinking about you ♪
♪ Sigo pensando en ti ♪
♪ I spend my whole life remembering ♪
♪ Paso toda mi vida recordando ♪
♪ So brief our meetings, so long our partings ♪
♪ Breves nuestros encuentros, largas nuestras despedidas ♪
Yu!
¡Yu!
♪ Fate always comes too late ♪
♪ El destino siempre llega demasiado tarde ♪
Yu,
Yu,
you successfully rescued those women.
Rescataste con éxito a esas mujeres.
♪ Hiding again and again ♪
♪ Escondiéndose una y otra vez ♪
What reward do you want?
¿Qué recompensa deseas?
♪ Sighing again and again ♪
♪ Suspirando una y otra vez ♪
Whatever I want...
Lo que yo quiera...
♪ Who's saying sorry? ♪
♪ ¿Quién pide perdón? ♪
would be okay?
¿Estaría bien?
♪ Everything falls to silence as the moon rises ♪
♪ Todo queda en silencio al salir la luna ♪
As long as you can say it,
Mientras puedas decirlo,
♪ Love paints your face upon the night ♪
♪ El amor pinta tu rostro en la noche ♪
of course it's okay.
Por supuesto que está bien.
I want...
Deseo...
♪ Rippling softly ♪
♪ Ondulando suavemente ♪
you...
tú...
You...
Tú...
Yu.
Yu.
Yu!
¡Yu!
Lu Zhan!
¡Lu Zhan!
My Lord.
Mi Señor.
Zhao,
Zhao,
hurry and examine Yu!
¡Date prisa y examina a Yu!
Okay.
Bueno.
How is Yu doing?
¿Cómo está Yu?
She's not well.
Ella no está bien.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
After suffering severe injuries,
Tras sufrir heridas graves,
Yu was soaked in water.
Yu estaba empapado en agua.
And now she has a persistent high fever.
Y ahora tiene fiebre alta persistente.
If this continues,
Si esto continúa,
I'm afraid she might...
Me temo que ella podría...
That won't happen!
¡Eso no sucederá!
Yu will be fine.
Estarás bien.
Zhao.
Zhao.
Last time,
Último tiempo,
I asked you to investigate
Te pedí que investigaras
if there's any connection between Jiang Ning and Yu.
si existe alguna conexión entre Jiang Ning y Yu.
You said there wasn't any.
Dijiste que no había ninguna.
Focus on investigating
Centrarse en la investigación
what Jiang Ning did
lo que hizo Jiang Ning
before Yu turned 5 years old.
antes de que Yu cumpliera 5 años.
Yes.
Sí.
Yu.
Yu.
Yu, it's me.
Yu, soy yo.
It's me, Yu.
Soy yo, Yu.
My Lord.
Mi Señor.
Yu.
Yu.
I'm here.
Estoy aquí.
It's all over now.
Todo ha terminado.
You'll be alright, Yu.
Estarás bien, Yu.
I'm here.
Estoy aquí.
Everything's fine now.
Ahora todo está bien.
Don't be afraid.
No tengas miedo.